tô trabalhando pode que ela está a
doutora a senhora tem que trabalhando
pelo Não vai embora não Doutora têm novo
atendimento a senhora saiu no
consultório só vai resposta não na tua
não vai atender vai ser obrigada por que
ela foi atendida ela não foi atendida
é isso agora filho já não é o mesmo não
foi atendido direito e romântica né
o que que ela fez um
e ela fugiu não é é por isso que seu
neto é um é um Então chegou ela tem que
pra delegacia a senhora nesse estado não
consigo atendimento aqui ó
Ah e não consigo atendimento assim aqui
para precisa urgentemente de tratamento
comigo é só ela está na fila para ser
atendida rapidinho calma aí que isso é
um caso de polícia já pessoal quero
saber o seguinte aquela paciente que não
tá conseguindo respirar sabe pelo menos
na fila tem que você quer responsável
vem cá pois não vai atender você vai
aprender não atendeu vou prender todo
mundo aqui ó
me fala o nome dela aqui o nome dela
para ver se o
e vamos convidar de festa azul eu tá bom
mas olha só você não tem não tem ela não
tá na ficha ainda alguma coisa estou
aqui médico que eu tava com agora vai
começar atender agora é
E aí
a Clara está presa pela fic 135 do
Código Penal peça preta agora para
escrever pelo presente que ele tem um
passo penal águia não sei seríssimas
nesse vídeo eu preciso muito que você
agora Curta essa gravação e deixa um
comentário vocês vão se surpreender com
esse material continue até o final agora
quatro é um médico irmão paciente ainda
não tem atendimento pelo médico do
consultório quadro contextual do peixe
opção esse sentimento começa cada um
médico consultório três também não tem
ninguém Galaxy não atender eu já tô aqui
quase meia hora uma nova está sendo
atendida se não atendeu mulher eu vou
dar voz de prisão aqui ó é possível mano
tá tudo isso pela que ela tá ali jogada
Pô até agora eu cheguei Pelo menos tem
meia hora fora o tempo que ela tava aqui
nem na fila ela tá [ __ ] tem que chamar
o que como que não vai conta tem que
esperar Pô cara que nem registrou a
mulher pô você se registrar
a Clínica da Família não atende agora
não pô porque tem um caso de emergência
já foi um que tem cadeira de rodas aqui
chefe
é só tem duas tem alguma porque a
paciente passando mal não tá conseguindo
respirar não pode tirar da senhora e ela
está sendo usada meu Deus do céu não tem
uma cadeira de rodas para a paciência
não tá conseguindo respirar se deve ser
porque eu não mexi não de guerra duas
cadeiras de rodas
E aí
o que aparece
[Música]
eu quero precisa de um vereador cobrar
por uma mulher de apenas o atendimento a
sua filha não foi atendida por que a
médica tava escondendo que eu tô indo
embora correta Fala mestre tem uma
médica a gente vai prender agora por
omissão de socorro Essa não foi atendida
e você não foi atendido tá indo embora
para aí para outra unidade sem a
pediatra porque a pediatra tá escondida
a gente vai levar lá para delegacia
agora tá em flagrante agora
Ah tá lá dentro ó
Oi beleza
e eu entendo eu entendo a preocupação de
vocês mas eu vou aprender a médica
Porque ela foi atendida ela não foi
atendida
e você vai prender agora médica a
senhora viu a pediatra que trabalhar né
e o cheio de patente passando mal aqui
na casa da senhora na Rua Antônio a
E aí
eu vou cortar tentando não tá porque que
meu Deus cantora ele não funcionou não
gatona só aparece com seu marido eu não
sou seu amor e aqui também não essa casa
a senhora nem vai entender toda tentando
uma fila um patrimônio público aqui
nessa casa não Doutora As coisas mudaram
tem um vereador que fica felizes gostava
dela tranquila tudo escuro tempo aquela
de sono tem que que a senhora acha que
ela tava fazendo bem em casa [ __ ] para
fala que só beleza satisfação aí eu nem
mexi Beleza meu chefe tem filho meu
agora imagina seu filho vim aqui na UPA
e a médica está há mais de uma hora
esconde dentro e escondida para o
estacionamento e depois ao ser flagrada
se esconde na vida sendo que ela nem a
bridge sem nenhum pagamento tá tudo indo
embora para outra unidade e é revoltante
isso é
Olá colega daqui Sagrada pelo menos duas
três duas perfeito entendimento indo
embora porque ela não atendeu não é
revoltante isso não pode isso é outra
treta Ela tá presa
E aí
[Música]
oi oi oi
E aí
[Música]
G1
E aí
tá bom ali no Brasil só friend quem é
trabalhador Pelo visto a médica já foi
embora para responder em liberdade agora
vai fazer o que quiser Infelizmente quem
sofre são as pessoas mais carentes
gostaria de agradecer essas duas
senhoras que caíram na hora do hospital
para vir aqui deu ponto fazer um papel
de cidadã de pessoas que não aceita a
injustiça Muito obrigado tá aqui vem
madrugada de terça-feira duas horas da
manhã aqui na Zona Norte do Rio de
Janeiro uma área onde o poder público
agi muito mal com as pessoas mais
carentes estaremos questionando
fiscalizando toda unidade pública
Municipal porque eu sou muito bem pago
para cobrar para trabalhar na rua chega
de política encastelado na Câmara eu tô
político de rua sou político do Povo eu
tô político fiscalizadores que você
gostou desse vídeo te peço por favor
ajude na distribuição dele que
e deixa um comentário e inscreva-se no
meu canal porque nós devemos levar essas
denúncias a toda a população
E aí
[Música]